Io sono amico di Ezio Greggio
abbiamo
una simpatia da tanti anni a distanza
lui mi scrive ha detto semplicemente che
una madre che ha difficoltà a mantenere
un bambino può essere sostenuto può
trovare degli amici e che piuttosto che
rinunciare a essere madre perché ha
difficoltà a disagio Non ha abbastanza
denaro è meglio che faccia la madre
anche senza avere perché l'amore è più
forte del denaro anche senza avere la
possibilità di farlo la mamma vera è
esattamente la madre che
ama al punto tale da pensare che
qualcuno può farlo meglio di lei che è
la madre vera questo vuol dire madre
vera È la stessa posizione sta a
pensarci del giudizio di Salomone quando
due madri si contendono un figlio che si
sa bene di chi sia
quando sono buone vede la situazione
diciamo Allora dividiamo la metà
la madre vera dice no non si può
dividere lasciatelo a lei
e quella è la madre quella che Perché il
figlio non venga ferito venga colpito
non venga ucciso preferisce che sia
l'altra la madre Ecco quindi la madre è
quella che ama che abbia adottato un
figlio che l'abbia fatto quella che ama
una madre che ha fatto un figlio e lo
abbandona
probabilmente a coscienza del suo limite
questo intendeva dire Greggio Immagino
ma rinuncia all'amore perché l'amore ti
fa essere anche incosciente l'amore ti
fa superare i limiti e le difficoltà
l'amore ti fa dire quello che ha detto
la madre del bambino piuttosto che
ucciderlo per la giustizia per dividere
le due Ebbene che ce l'abbia quella che
non è la madre e così si scopre che la
madre vera
è stato dimenticato ci sono un sacco di
incapaci che sono soltantomone che
criticano il povero Greggio il quale ha
detto Una frase sensata a esortato una
madre a non sentirsi limitata per
ragioni pratiche perché l'amore è
infinito è molto più importante del
denaro e l'amore è il modo con cui si
può stabilire qualcosa che poi ti
porterà
al riconoscimento alla fortuna di un
giudice vero di questo caso sono gli
amici come Greggio che faranno di tutti
per garantire a questa madre di essere
una madre vera comunque e poi comunque
Io sono cattivo magregio è buono È
evidente questo sbaglia una parola dice
madre vera non si capisce cosa sia quel
vero che una madre che non è vera Nel
senso che non è madre geneticamente Ma
che una madre adottiva e meno vera ma
anche quelle più bene È un anzi molto
spesso può chiudere che una madre
emotiva voglia più bene di una madre
reale intanto la madre reale vuole bene
ma in nome di quel bene rinuncia al
figlio perché non sa come mantenerlo
Quindi è una posizione molto sofisticata
Ma in ogni caso c'è Greccio c'è Greccio
quando c'è Greggio la madre Tranquilla
Fai un figlio hai dei problemi vuoi
rinunciarvi Egregio viene e fa la mamma
per te Greggio e la mamma vera voleva
dire questo io sono la mamma nel senso
che anche se non lo sono io sono così
felice che tu sia la mamma vera che io
ti aiuterò
e questo ha detto è nobile e nobile No
io sono cattivo grezzo è buono lui è
buonissimo E io sono felice che lui mi
voglia bene perché anch'io so che se
avrò bisogno come figlio di essere
sostenuto lui mi darà una mano